我的头轻轻摇晃，合着愉快的节拍。
脚尖的重量，仿佛正缓缓飘向某处消散。
明天我也会继续活下去，所以我要了解这个世界。
我没有细数失去的东西，而是一直数着此刻拥有的一切。
『……喂，你到底想做什么？』
人之所以会变得刻薄，一定是因为——
想被那个人所爱。
只要明白这一点，我就不会受伤，
所以没有理由停下挑战。
Lady, Buddy, Ready Steady
那么，轻快地、轻盈地 我跳着舞。
我在观察着，为了不畏惧任何事物，不被任何事物震慑。
Already Busy Studying
那么，明晰地、明智地 我跳着舞。
我在观察着，为了不憎恨任何人，不轻视任何人。
旋转、旋转、旋转、旋转、旋转，
主人公露出笑容
伸出手、伸出手、伸出手、伸出手、伸出手，
轨迹描绘出弧线
双脚跃起、跃起、跃起、跃起、跃起，
欢呼声就在那里
在远方抓住的梦，名字是什么？
“Attractive Theoria”
我的头轻轻摇晃，愉快的节拍仍在继续。
我磨炼了心、技、体。收紧指尖，挺直脊背。
——以最新的才智（nous）。
人之所以会遭遇挫折，
常常是因为无法肯定自己走过的路或怀有的希望。
如果连那都能一笑置之，就说明我拥有强大的内核，
不会被他人的言语所动摇。
Lady, Buddy, Ready Steady
那么，明亮地、自由地 我跳着舞。
我一直在观察着。为了不被任何事物震慑，不放弃任何事物。
Already Busy Studying
那么，可爱地、愉快地 我跳着舞。
我一直在观察着。为了认同任何人，爱任何人。
旋转、旋转、旋转、旋转、旋转，
主人公露出笑容
伸出手、伸出手、伸出手、伸出手、伸出手，
轨迹描绘出弧线
双脚跃起、跃起、跃起、跃起、跃起，
欢呼声就在那里
答案你早就知道了吧？
“Attractive Theoria”
我不只是在观众席鼓掌——
我要自己站上舞台！